Привет..?
Да...нормально
Оу... с этим вопросом не ко мне... я сам еще новичок...
Спасибо
Аа...очень приятно...познакомиться....да
1/Ясно/17/0
Не надо, меня устраивает мой образ
1/Вау, круто/17/0
Ну...играми там..да
Ладно
Ну..Типа...
Спасибо тебе! Я обязательно поставлю твой рисунок на аватарку! :3
Напиши когда нарисуешь
Спасибо! Фиолетовый и голубой - мои любимые цвета!
Аээ... с чего такие вопросы??
Мы неплохо пообщались. Не пиши мне больше пж
1/Ну, и?/17/0
1/Вам кажется, что диалог зашел в тупик/18
Самое время заваливать лестью
